### lab4

- (для тех, кто не понял по предыдущим лабам, таких же идиотов как я) Загрузка считается как сумма двух загрузок деленная на среднее интенсивностей
- Какой эксперимент проводим? (ОЦКП) 
- (проверяет коэффициенты перед обработчиками (у меня это х2 и х4) и их квадратами, все они должны быть отрицательными)
- (тройные взаимодействия и больше можно не выводить, а можно и вывести, без разницы, но спросить нахера может)
- Зачем нам оцкп? (узнать уравнение второго порядка) Можно ли того же самого добиться другими путями? (да, провести ПФЭ на трех уровнях) Если можно, то почему мы все же используем оцкп? (Меньше опытов)
- Можно ли в вашем случае взять за ядро ДФЭ?  Почему? (в моем нет, потому что условия соблюдаются от плана 3^5-1. А именно: двойные взаимодействия не должны смешиваться с другими двойными взаимодействиями или линеынйми коэффициентами. В моем случае такой план построить нельзя)
- Почему нам важны двойные взаимодействия? (так как мы получаем уравнение второго порядка и нам важны коэффициенты второго порядка)
- В каком порядке мы проводим эксперименты (ДФЭ 1/4, если она есть; ДФЭ 1/2; ПФЭ; ОЦКП)
- если проводим ДФЭ потом заново считаем все точки? (нет, проводим только недостающие опыты, например вторую часть полуреплики)
